---
title: Пример сценария с развертыванием и мониторингом обновлений программного обеспечения
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование обновлений программного обеспечения в Configuration Manager для развертывания и мониторинга ежемесячных обновлений программного обеспечения.
ms.date: 10/21/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: c32f757a-02da-43f2-b055-5cfd097d8c43
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ea654c4ec13b95b78a65c85d9d36ce576619854e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81696132"
---
# <a name="example-scenario-to-deploy-and-monitor-monthly-software-updates"></a>Пример сценария с развертыванием и мониторингом ежемесячных обновлений программного обеспечения

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этом разделе представлен пример сценария использования обновлений программного обеспечения в Configuration Manager для развертывания и мониторинга обновлений для программного обеспечения безопасности, ежемесячно выпускаемых Майкрософт.  

 В этом сценарии мы будет выполнять действия администратора Configuration Manager в банке Woodgrove. Администратору нужно создать стратегию развертывания обновлений со следующими условиями и требованиями:  

- Активное развертывания обновлений ПО проходит через неделю после того, как корпорация Майкрософт выпускает обновления для системы безопасности программного обеспечения во второй вторник каждого месяца. Данное событие обычно называют "вторником исправлений".  

- Обновления программного обеспечения загружаются и размещаются на промежуточное хранение на точках распространения. Затем развертывание тестируется для подмножества клиентов до того, как администратор ConfigMgr проводит полное развертывание обновлений программного обеспечения в своей рабочей среде.  

- Администратору нужно отслеживать соответствие обновлений программного обеспечения по годам или месяцам.  

  Этот сценарий предполагает, что инфраструктура точек обновления программного обеспечения уже была реализована. Используйте приведенные ниже сведения, чтобы спланировать и настроить обновления ПО в Configuration Manager.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|Просмотрите основные понятия для обновления программного обеспечения.|[Общие сведения об обновлениях программного обеспечения](../understand/software-updates-introduction.md)|  
|Проведите планирование обновлений программного обеспечения. Эта информация позволит спланировать емкость, определить инфраструктуру точек обновления программного обеспечения, установить точки обновления программного обеспечения, задать параметры синхронизации и параметры клиентов для обновления программного обеспечения.|[Планирование обновлений программного обеспечения](../plan-design/plan-for-software-updates.md)|  
|Настройте обновления ПО. Эти сведения помогут вам в установке и настройке точек программного обеспечения в иерархии, а также помогут настроить и синхронизировать обновления программного обеспечения.<br /><br /> В этом сценарии администратор ConfigMgr создает расписание синхронизации обновлений программного обеспечения, чтобы она выполнялась во вторую среду каждого месяца. Это обеспечит гарантированное поступление последних обновлений для системы безопасности программного обеспечения от корпорации Майкрософт.|[Синхронизация обновлений программного обеспечения](../get-started/synchronize-software-updates.md)|  

 В следующих разделах приведены примеры инструкций, которые помогут вам в развертывании и отслеживании обновлений для системы безопасности в вашей организации Configuration Manager.

##  <a name="step-1-create-a-software-update-group-for-yearly-compliance"></a><a name="BKMK_Step1"></a> Шаг 1. Создание групп обновления ПО для ежегодной проверки соответствия  
 Администратор Configuration Manager создает группу обновлений ПО, которую можно использовать для мониторинга соответствия всех обновлений программного обеспечения, которые он выпускает в 2016 г. Администратору нужно выполнить действия, описанные в следующей таблице.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|В узле **Все обновления программного обеспечения** консоли Configuration Manager администратор Configuration Manager настраивает отображение только тех обновлений программного обеспечения безопасности, которые выпущены или изменены в 2015 г. и соответствуют приведенным ниже критериям.<br /><br /><ul><li>**Критерии**. Дата выпуска или пересмотра</li><li>**Условие**: не раньше указанной даты<br />**Значение**. 1/1/2015</li><li>**Критерии**. Классификация обновления<br />**Значение**. Обновления безопасности</li><li>**Критерии**. Истек срок действия <br />**Значение**. Нет</li></ul>|Нет дополнительной информации|
|Администратор ConfigMgr добавляет все отфильтрованные обновления программного обеспечения в новую группы обновлений программного обеспечения при соблюдении следующих условий:<br /><br /><ul><li>**Имя** — Группа проверки соответствия — обновления Майкрософт для системы безопасности, 2015 г.</li><li>**Описание**. Обновления программного обеспечения|[Добавление обновлений программного обеспечения в группу обновлений](add-software-updates-to-an-update-group.md)|  

##  <a name="step-2-create-an-automatic-deployment-rule-for-the-current-month"></a><a name="BKMK_Step2"></a> Шаг 2. Создание правила автоматического развертывания на текущий месяц  
 Администратор Configuration Manager создает автоматическое правило развертывания для обновлений программного обеспечения, которые выпускаются корпорацией Майкрософт в текущем месяце. Администратор выполняет действия, описанные в следующей таблице.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|Администратор ConfigMgr создает правило автоматического развертывания со следующими требованиями:<br /><br /><ol><li>На вкладке **Общие** администратор ConfigMgr настраивает следующие параметры:<br /> <ul><li>Задает имя **Ежемесячные обновления для системы безопасности**.</li><li>Выбирает тестовую коллекцию с ограниченным набором клиентов.</li><li>Выбирает команду **Создать группу обновлений программного обеспечения**.</li><li>Снимает флажок **Активировать развертывание после выполнения этого правила**.</li></ul></li><li>На вкладке **Параметры развертывания** администратор ConfigMgr выбирает настройки по умолчанию.</li><li>На странице **Обновления программного обеспечения** администратор ConfigMgr настраивает следующие фильтры свойств и условия поиска:<br /><ul><li>Дата выпуска или пересмотра — **Последний месяц**.</li><li>Категория обновления — **Обновления для системы безопасности**.</li></ul></li><li>На странице **Оценка** администратор включает выполнение правила по расписанию — **второй четверг** каждого **месяца**.  Администратор ConfigMgr также проверяет, включено ли расписание синхронизации для запуска во **вторую среду** каждого **месяца**.</li><li>Администратор ConfigMgr использует параметры по умолчанию для графика развертывания, пользовательского интерфейса, предупреждений, а также параметров загрузки.</li><li>На странице **Пакет развертывания** администратор ConfigMgr определяет новый пакет развертывания.</li><li>Администратор ConfigMgr использует установленные по умолчанию параметры для места загрузки и выбора языка.</li></ol>|[Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](automatically-deploy-software-updates.md)|  

##  <a name="step-3-verify-that-software-updates-are-ready-to-deploy"></a><a name="BKMK_Step3"></a> Шаг 3. Проверка готовности обновлений программного обеспечения к развертыванию  
 Во второй четверг каждого месяца администратор ConfigMgr проверяет, готовы ли обновления для развертывания. Администратор выполняет следующий шаг.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|Администратор ConfigMgr проверяет, что синхронизация обновлений программного обеспечения успешно завершена.|[Состояние синхронизации обновлений программного обеспечения](monitor-software-updates.md#BKMK_SUSyncStatus)|  

##  <a name="step-4-deploy-the-software-update-group"></a><a name="BKMK_Step4"></a> Шаг 4. Развертывание группы обновлений программного обеспечения  
 После проверки администратор ConfigMgr проводит развертывание обновлений программного обеспечения. Администратор выполняет действия, описанные в следующей таблице.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|Администратор ConfigMgr создает два тестовых развертывания для новой группы обновлений программного обеспечения. Администратор рассматривает следующие среды для каждого развертывания:<br /><br /> **Тестовое развертывание для рабочих станций**. Администратор ConfigMgr рассматривает следующие вопросы для тестирования развертывания на рабочих станциях:<br /><br /><ul><li>Определяет коллекцию развертывания, содержащую подмножество клиентов на рабочих станциях, для проверки развертывания.</li><li>Настраивает параметры развертывания, соответствующие клиентам на рабочих станциях в его среде.</li></ul><br />**Тестовое развертывание для серверов**. Администратор ConfigMgr рассматривает следующие вопросы для тестирования развертывания на серверах:<br /><br /><ul><li>Определяет коллекцию развертывания, содержащую подмножество клиентов на серверах, для проверки развертывания.</li><li>Настраивает параметры развертывания, соответствующие клиентам на серверах в его среде.</li></ul>|[Развертывание обновлений программного обеспечения](deploy-software-updates.md)|  
|Администратор ConfigMgr проверяет успешность тестовых развертываний.|[Состояние развертывания обновлений программного обеспечения](monitor-software-updates.md#BKMK_SUDeployStatus)|  
|Администратор ConfigMgr дополняет оба развертывания новыми коллекциями, включающими производственные рабочие станции и серверы.|Нет дополнительной информации|  

##  <a name="step-5-monitor-compliance-for-deployed-software-updates"></a><a name="BKMK_Step5"></a> Шаг 5. Мониторинг соответствия для развернутых обновлений программного обеспечения  
 Администратор ConfigMgr проверяет соответствие развертывания обновлений программного обеспечения. Администратор выполняет действия, описанные в следующей таблице.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|Администратор ConfigMgr отслеживает состояние развертывания обновлений ПО в консоли Configuration Manager и проверяет отчеты о развертывании обновлений ПО, доступные в консоли.|[Мониторинг обновлений программного обеспечения](../../sum/deploy-use/monitor-software-updates.md)|  

##  <a name="step-6-add-monthly-software-updates-to-the-yearly-update-group"></a><a name="BKMK_Step6"></a> Шаг 6. Добавление ежемесячных обновлений программного обеспечения в группу ежегодного обновления  
 Администратор ConfigMgr добавляет обновления из группы ежемесячных обновлений в группу ежегодного обновления программного обеспечения. Администратор выполняет действия, описанные в следующей таблице.  

|Процесс|Справочные сведения|  
|-------------|---------------|  
|Администратор ConfigMgr выбирает обновления программного обеспечения из группы ежемесячного обновления программного обеспечения и добавляет обновления программного обеспечения в группу обновления для ежегодной проверки соответствия. Администратор отслеживает соответствие обновлений программного обеспечения и создает различные отчеты для руководства.|[Добавление обновлений программного обеспечения в развернутую группу обновлений](add-software-updates-to-an-update-group.md)|  

Администратор ConfigMgr успешно завершил ежемесячное развертывание обновлений для системы безопасности. Администратор продолжает мониторинг и создание отчетов соответствия обновлений программного обеспечения, чтобы гарантировать, что клиенты в его среде находятся на приемлемых уровнях соответствия.  

##  <a name="recurring-monthly-process-to-deploy-software-updates"></a><a name="BKMK_MonthlyProcess"></a> Повторяющийся ежемесячный процесс развертывания обновлений программного обеспечения  
 После первого месяца администратор ConfigMgr развертывает обновления программного обеспечения и выполняет шаги с третьего по шестой для развертывания обновлений системы безопасности, выпускаемых корпорацией Майкрософт ежемесячно.  
